Аниме
Драма
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Табыстың өзін-өзі орталықтандыру аймағы
Өзіңіз қалаған адам бола алатын орын
Идол белсендіруші жұлдыз сферасы!
『ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄ！』
Бастапқы нүкте
басталады
~
Хэхе~
Жоғарғы шеңбер оқиғасы!
Әзірге «Икатсу!»
Гакоу Отова Майки орта мектебі мен кіші орта мектебінің сыныбы
I Майо Отова, орта мектептің 1 курс студенті
Тірі жұлдыз шарында, кішкентай ұшты пұт, кішкентай гүл!
Мен Айкату планетасында Хананы орындайтын ең жақсы кумирмін
Бұл ай құлып махаббат садақ арнайы дене дамыту қызметі.
Манами Цукиширо Купида сияқты керемет.
Тірі жұлдыздар шеңберінен тыс, бұл да қонақжай кумир!
Айкацу планетасынан тыс жерлерде де өте танымал кумир!
Күшті дене қалпы
Айю-чанның қатты жұмыс істеп жатқанын көру
Мен оқу сабақтарымнан көп нәрсені үйрендім.
Мен бәсекелестермен қызу және байсалды жарыстар өткізуді ұнатпаймын.
Бұл да бірлескен қызметтің бір түрі.
Мен оның кеспе балық екенін білдім.
~ ...
Уау, понта...
Сота Кайсей жұлдызы кетті
Понта жұлдыздарға оралды
~
Қайда? Огимото-яда екен ғой.
Сота, сен кінәлісің бе?
Понта деген осы ма?
Шетелдік теледидардың былтырғы бөлімі
Өткен жылы қызу талқыға түскен шетел драмасы?
《Сен өз жұлдызыңнан келдің》?
«Жұлдыздардан келген саған» дейсің бе?
Түпнұсқадан бұл кішкентай ит иттің сыйы
Мен ит деп ойлаған үй жануарым шынымен
Шын мәнінде, бұл Жерден келген жаңа қыз, ғарыштық ракон мысығы.
Жерге келін іздеп келген ғарыш раконы болған деседі.
Он аяқты дүние туралы сан алуан әңгімелер бүкіл әлемді таңғалдырады.
Жан түршіктірер оқиғаға бүкіл әлем үнсіз қалды.
Гачоу, сахнаны сен мен Мелониге қалдыр.
Иә?
Сізге жүгірудің қажеті жоқ, Сота!
Барма, Понта~!
Шыны бейне
Рури-чан мені сонша жылатқан драма емес еді
Гачидо, бірақ мен жайбарақат емеспін.
Хмм, мен жақсы емеспін.
Адамдарды жылататын бейнеролик.
Мен жылататын драмалар мен фильмдерді есіме түсірдім.
Өзеннен 3000 фут төмен
Көз жасы бездерінің ыдырауы және ағуы
Сіздің де сол күйде екеніңіз анық па?
Болады, бірақ көрдің бе?
Маған не айтасың?
Өйткені, тыңда, білесің.
Көрген сайын күлкі, Кездесуден шыққан жігер
Көрген сайын күлімсіреу, пайда болатын сергектік
Бұл адам пұт.
Жүректің секіруінің үдеуі
Адамдардың жүрегінің орталығында ой қалыптасады.
Ой адам жүрегінің орталығында қалыптасады.
Арманда! *Күліп тұрған жүз!
Сақ болмай, сақ болуға болатын кезең.
Абайсыз, кешірімсіз шоу кезеңі♪
♪
Абайсыз және кешірімсіз шоу кезеңі♪
Абайсыз және мәңгілік өмір кезеңі♪
Қырағылық пен риясыздыққа толы кезең♪
♪
Сақ және бітпейтін шоу, әр уақыт – аспандық сахна♪
...
Әдемі жел шығады
Аспан нұрға толы
...
Әдемі жел шығады
Аспан ашық
Үміттің шығуы, үміттің шығуы
Үміттің шығуы және үміттің шығуы
Жеткізу компаниясының ашулы күлкісі!
Хабар тарату желісі иесінің ашулы күлкісі!
Мен секіріспен келдім.
Мен секірдім
Жағдайды өзгерту мүмкіндігі!
Дағдарыс мүмкіндігі!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Idol әрекеті!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Мен көргенді ұнататын идол әрекеті!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Маған сіздің кумирлік белсенділік ұнайды!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Idol әрекеті!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Маған сіздің кумирлік әрекетіңіз ұнайды!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Маған сіздің кумирлік белсенділік ұнайды!
Аффирмация кездесуі Одан әрі оқу Маған біздің кумирлерімізді іс-әрекетте көргенді ұнатамын!
Бекіту кездесуі Одан әрі оқу Маған біздің пұттарымызды іс-әрекетте көргенді ұнатамын!
...
Оян, қара өрік, Лилия, Лилия!
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Не?
Қазір жаңартылды ма?
MELTY HOUSE веб-журналы бүгін жаңартылды ма?
Умеро Рияның жаңа бет түсі
Меллидің жаңа түстері де шығарылды.
Умерури?
ﾒﾙﾘ？
Қазіргі уақытта әйелдің дүниеге келуіне бата.
Қазіргі уақытта қыздар арасында MELTY HOUSE брендінің тұмары өте танымал.
Әр маусымда қаладан өзгеше бет
Әр маусымда әртүрлі түсті мелис пайда болады.
Ыстықта тез өсетін ұнтақ!
Ынталы жанкүйерлер саны тез өсуде!
...
NHK 15
Сыбыстарға сәйкес, басты кейіпкер ретінде Мерли ойнайтын таңғы сериалды веб-драма болады.
...
Иә? А, сен білмейсің бе?
Не? Жоқ, бұл мерли, солай ма?
Мэй Роли оқиғасы туралы әңгіменің қысқаша мазмұны
-де мен Меллидің драмалық сериясы үшін оқиға идеясын ойлап табуды шештім.
Жақсы немесе жаман!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Бұл басты оқиға ма?
Сюжетті нобай дегеніміз не?
Бұл оқиғаның негізі.
Әңгіменің негізі
Мен телебағдарламаға қатыса алмаймын.
Келесі драманың қызықты болуы немесе болмауы Рури-чанның бастапқы идеясына байланысты.
Сіз мұны білгеннен бері
Сол зерттеу үшін
Қойылымға қандай шығармалар кіреді?
Түрлі шығармаларды, соның ішінде сізді жылататын драмаларды көргіңіз келе ме?
Бұл мен жасаған ең жақсы бейне.
Мен оның ең жақсы драма болғанын қалаймын.
~
Уау, Понта!
Коичиро Коренаи Хаякаки
Бұл Соичиро Хаякаки.
Хаякаки соңғы уақытта өртті жарылыс бейнекамералары үшін үнемі итермеледі ме?
Хаякаки соңғы кездері теледидар мен фильмдерде танымал шығармалар сериясын түсіріп жүрген сценарист пе?
Бұл Умеруридің келесі бейнесі
Иә, алдағы Мелли драмасында.
Басқа тараптар сататын әйнектің басылған көшірмесі
Ол Руридің бастапқы идеясын сценарийге айналдыруды ұйғарды.
Бұл кездесуді келесі жолы көру
Бұл сөзсіз үлкен хит.
...
Сәл күте тұрыңыз, Сегава!
Шобори-н моримори-гугу~ болды
Тоқыма кеңейеді!
Өте жұмсақ!
...
Повайонни Маруторонни Джоваде
Ахахаха
Бұл орын болуы керек
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
...
Иә?
Дұрыс емес...
Жоқ…
Сіз дарынды адамсыз ба?
Бұл сіздің ойыңыздағы драманың түпнұсқа жобасы ма?
~ ~
Менің ойымша, бұл аһ, егер ол өтпейді ...
Кешір мені.
Кешіріңіз
Мен мүсінді жақсы көремін
Мен қателесіппін
Бұл жақсы идея емес~
Джова, солай емес пе?
Төлем сатып алу болып табылады.
Бұл суффа~, солай емес пе?
Иә?
«Тыныш» - Мэй Луо Лидің жылаған дауысы?
Сооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
Мэй Роли - жылағысы келмейтін бала.
Мерлі күшті бала, сондықтан жыламайды.
...
Аа, дұрыс.
Алайда...
Бірақ мен...
Мен кездестім!
Он көлеңке техникасы
...
Қайда? Огимото-яда екен ғой.
Қажетсіз іске қосу Sota!
Барма, Понта!
Сота? құшақтау
Понта? Кешіріңіз
Менің сөздерім...
Ум...
Інжу шынысының бейне көшірмесінің үлкен көшірмесі болуы маңызды.
Мен үшін Рури Тамакидің бастапқы драмалық идеясын сценарийге бейімдеу тым көп ауыртпалық сияқты.
Мен кете аламын ба?
Сіз бас тарта аласыз ба?
...
Иә?
Эх!
Соңғы рет сонда болғанымда шаршадым.
Кеше мен көп нәрсені ойладым.
Мен ескі өмірдің мәнін түсінемін.
Мен сізге айту үшін барымды салдым, бірақ
Үй иесінің мекенжайы: Хаякаки мырза кетуі керек. Бұл теледидарда расталады.
Барлығы Хаякаки-сан кетсе, бұл драма міндетті түрде сәтсіздікке ұшырайды дейді.
Мен саған ғашықпын!
Міндетті түрде сәтсіздікке ұшырайтынымды естігенде, одан бетер қызып кеттім!
Анықтама ретінде көрсетемін.
Сәлем, қарап жібере аласыз ба?
Менің ойым анық, бірақ мен өз ниетімді түсінбеймін.
Мен Хаякаки мырзаға не істегім келетінін неге айта алмағанымды білгім келеді.
...
Бұл анық па?
Сіз қалай ойлайсыз?
...
Хмм, дұрыс.
“"
Мысалы, бүгінгі Пиороро~
Сезім бар ма?
Екеуің не ойладыңдар?
~ ...
Не? Ах, мм...
Сіз құбыжықсыз ба?
Бұл елес пе?
Такатака Хиротака Такатака Хиротака
Пиророн Пиророн
Мен 100 жасқа толдым.
Мен бұрыннан қалыптасқан жапондық кондитерлік дүкеннен атақты тәттіні сатып алдым.
...
Хмм, жоқ.
Пиророн – Меллидің жүрегінің тереңінде жасырылған жанының айқайы.
Үй иесінің ойы – өз ойы.
Өз сезімдеріңізді осылай білдіру өте қиын.
Шығу тегі
Мен көремін.
Мен не істеуім керек?
Сонымен не істеуім керек?
Ең алдымен батыстық сәннен шығу керек...
Ең жақсысы - мағынасы бар...
Иә?
Ұсынылатын сөйлемдер
Оны сабақтас сөйлемдермен жеткізу керек деп ойлаймын.
Я~
Ммм
Ғафутақай ойнап жүр
Мен мұндай нәрсеге жақсы емеспін.
Мен не істеуім керек?
Сонда мен бас тартуым керек пе?
Мүмкін!
Мүмкін емес!
Бұл ерекше ма?
Сонда арнайы дайындық жалғыз нұсқа, солай емес пе?
Дүниедегі сезімдер
Бұл жан-жақты сезіледі.
Дүниеде шынымен қиын ба?
Бұл дөңгелек нәрсе қиын ба?
...
Мм... жұмсақ
Алқызыл түс?
Қандай түс?
Түрлі түстер бар, Мен бақыттымын, ақпын.
Көп нәрсе бар, бірақ маған ақ түсті ұнайды.
Дәмді ме?
Хош иіс туралы не деуге болады?
хош иісті, жеңіл және сергітетін иіс
Жақсы иіс, сәл тәтті
Дәмі?
Оның дәмі қандай?
Құрамында пури бар
Аузыңызда ериді
Гачидёрё мұздай суық!
Жарайды, балмұздақ!
Түсіндім!
ﾋﾟﾝﾎﾟﾝ！
Соңында, сіз түсінесіз.
Мен жасадым. Мен оны түсіндім.
Көп шыны қарсылық жайлылық
Маған әр мүмкіндікті мұқият үйреткені үшін Рури-чанға рахмет.
Мұны пайдаланудың ең жақсы жолы қандай?
Енді сіз маған Мерли туралы қазіргідей айтып бере аласыз ба?
...
Иә, Мерли өте күшті қыз...
Бұл рас па?
Ол қаншалықты күшті?
...
Бала...
Жоқ
Сыртқы түрі – адамдардың алдынан соққан жылы жел.
Арқамды итеріп, оңтүстік желдей
Сіз батыл және жігерлісіз бе?
Сізге батылдық пен қуат беретін адам ма?
Төтенше жағдайды сезіну
Бұл өте жақсы сезінеді.
Сәттілік!
Жарайды, кеттік!
Адгезия
Содан кейін, Шиориді сценарийші ретінде қарастырыңыз.
...
Не, мен?
Бұл сіздің жеке қабілетіңіз.
Бұл Меллидің өз күшімен байланысты.
Беру... Сыйлық беру
Аутентификацияланған...
Өзара қарым-қатынас пен ынтымақтастықты түсіну
Айналамыздағылардың ортақ пікіріне қол жеткізетінімізге сенімдімін.
Менде тағы бір мәселе бар
Міне, келесі сұрақ.
Келесі бейнені оқуға болады
Осы Мелли драмасы арқылы сіз
Сізді асыға күтемін
Нені жеткізгіңіз келеді?
Бұл адамның жеке басы
Иә, оның жеке басының негізі неде?
Бұл ақыл-ойды қалыптастыратын өзіндік қарама-қайшылық.
Бір мезгілде әрі аю, әрі тұлып болудың екіұшты психикалық құрылымына негізделген...
Рю Рюри?
Рури-чан?
Жақсы жылу өткір жылу ма?
Сіз тым көп ойланып, даналық қызбаңыз бар ма?
Сізге ұнады ма?
Жақсысың ба?
Шыны
Рури-чан
Шағын басылым?
Шиори-чан?
Шыны ұнайды ма?
Рури-чан, жақсысың ба?
Майка Юанның арнайы операциясы аяқталды ма?
Майо-чан және басқалары Хана мен Битте жұмыс істей ме?
Кодтық аты: Принцесса Торн
Иә
Айырмалық нүкте жарылып кетті
Жарылып кете жаздады
Қарақұрым қоңырау белгісі мұнараның шыңынан алыстап барады. Мен оны сеземін.
Неліктен?
«Мың сөз, жалындаған құмарлық келді» дедің.
Мен сенің міндетті түрде сәтсіздікке ұшырайтыныңды естігенде, одан бетер қызып кеттің.
...
Мен кішкентай кезімнен модельдікпен айналыстым.
Сіз ше?
Сіз мұны білесіз бе?
...
Иә, керемет
Дегенмен, бір бірінші рет бар.
Бірақ іс жүзінде бір рет.
Менің өтінішімді беру
Мен бірде анам мен әкеме оны тоқтатуын өтіндім.
Манипуляциялық сәтсіздік
Жұмыста сәтсіздікке ұшырады
Кешіріңіз
Мен қорқып кеттім
Осыдан кейін біз басқаларға хабарлаймыз.
Содан кейін ол маған айтты
Шыны қазір апатты жоғалту болып табылады.
Рури бүгін үлкен қателік жасады.
Қабілеттің артықтығын жоғалту
Егер біз мұны жеңе алсақ
Шыны әшекей бұйымдарын сәтті жоғалту
Бұл сәтсіздік Рури үшін қазынаға айналады.
Шыны...
Рури-чан...
Мен өмірден ләззат алу қабілетімнен айырылдым.
Содан кейін мен сәтсіздікке ұшырадым.
Джухобон бейнесі екінің бірі ме?
Бұл қазына жинау сияқты, солай ма?
Бір желкен стилі, Нада өлім ниеті
Сәтсіздікке жол бермеу ысырап болар еді
Мен көп жерден айырылдым.
Мен көп қателік жібердім және оны бар күшіммен жеңдім.
Бетінің жоғалуы.
Бұдан басқа, сіз күлімдеген жүздерді кездестіресіз
Алхордың гүлдегенін көру
Мен оны Мерлиге де көрсеткім келеді.
...
Рақмет саған Рури
Шағын басылым
Шиори-чан
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым.
Мен үшін көп еңбек еткеніңіз үшін рахмет.
~
Әй, мен су перісі болсам ғой.
Басқа адам біреумен кездеспейді.
Gyowawawa~ хабарды жеткізбейді
Мен батыстық сәнді адам емеспін.
Мен логикалық нәрселерде жақсы емеспін.
Өзіңіз оқуыңыз керек.
Бірақ бұл Мерридің сөзі болса, сіз туралы болар еді...
Бірінші шақыру!
Түсіндім, сен солай істедің!
...
Қу жеді!
Шағын басылым Белсенді жұлдыз сфераларының жинағы
Шиори-чан, Айкату планетасында кездесу
...
Майо-чанмен және басқалармен бірге
Шыны?
Рури-чан?
Әлемнің тірі жұлдыздары туралы әңгіменің шын мәні неде?
Толығырақ айтсам, мен де Ширадомын...
Мен ерте құрмаға толықтай қанағаттанамын.
...
Енді міне теңге, Сырымнан шыққан сыр.
Мен ұялшақ жынмын
Зиянды бал аралары
~
Одан кейін Юичитен
Накоре еріген метеор
Тамаққа көңілім толады...
Балқыту қабілеті
...
Ол бос емес пе?
Мені құтқар!
Сүйектер...
Мен осындамын.
~
Әрине, бөлек.
ену
Бұл менің фьюжн досым.
Достық?
...
Рури Рури~
(Жылау)
Құтқарушы Умерури
~ ~
Кеңейту Кеңейту Кеңейту~
...
~
Ах!
Гай!
...
Сәлеметсіз бе!
Келе жатыр~
...
Рури Рури~
Сіз әлемнің бұрыш ханшайымысыз!
Мұз бен мұзды адамдарға көмектесу үшін пайдалану мүмкіндігіңіз бар ма?
Өз ойларын қалай пайдалану керек
Мен Бұрыш ханшайымымын және бұл өте қызықты!
Бөлек ойлар
Еріту қабілетімнен айырылып қаламын ба деп қорқамын!
...
Бұрыш!
Бұрыш бұралғысы!
~
...
Бұрыш жапон шөптерінің дәмі
Шынайы және біртүрлі дәмді
Қоңырау шалу...
Кішкентай тұтынушылар үшін сарымсақ дәмі тамаша!
Сарымсақ Сарымсақ Сарымсақ Сарымсақ
Сарымсақ Сарымсақ Сарымсақ ~
Дәмі өзгерді!
Экскурсия~
Сарымсақ тәрізді иіс
Сергіту және сергіту~
Қоңырау шалу...
Жеңістің жоғалуы
Жоғарғы кезең, келесі кезең!
Пайда іздемеу
(соғыс айқайы)
Көрген сайын күлімсіреу, пайда болатын сергектік
Сенің күлкіңді көрген сайын мен өзімді жақсы сезінемін
Бұл адам пұт.
Мүмкін мұндай адам кумир шығар?
Жүректің секіруінің үдеуі
Жүрегім дүрсілдеп, көзімді алмаймын
Адамдардың жүрегінің ортасында ой қалыптасады.
Мен біреудің жарқыраған жұлдызын нысанаға алғым келеді
Арманда! *Күліп тұрған жүз!
Армандау! Блуми＊ Күлкі Иә!
Абайсыз, кешірімсіз шоу кезеңі♪
Күнделікті сахнаны қызықты тербеліспен жасаңыз♪
Әдемі жел шығады
Мен Сақина Сақина Сақинаның бір күні гүлдегенін қалаймын
Үміттің шығуы және үміттің шығуы
Секіру секіру Секіру Гүлденеді деп үміттенемін
Жеткізу компаниясының ашулы күлкісі!
Мен саған гүлденген бақытты жібергім келеді (Сен үшін! Блуми＊Күлімде)
Дағдарысты секіріп, өзгертуге мүмкіндік!
Кеттік Би билей билей Қиын болсаң да, мүмкіндікті пайдалан!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Маған сіздің кумирлік белсенділік ұнайды!
Ол одан да жарқырайды, сондықтан қарауды жалғастырыңыз! Барайық! Айкатсу!
Біздің үй иелерінің әрқайсысы
Олардың әрқайсысы
Табысты адамдардың кумирлік әңгімелері
Біреудің кумирі бола алсам
Бекіту кездесуі Саракаджи Би Миоба
Бұл керемет болуы керек (Мен үшін! Блуми＊күлімсіреу)
Аспаннан жел тұрады.
Хилари жүгіру Жүгіру Жүгіру Желге мініп, бірге жүземіз
Болашақта кумирлік белсенділік!
Одан да жарқырағым келеді Болашаққа аттанайық! Айкатсу!
...
(*Күлкі*)
(алақан дауысы)
Мен оны мойындаймын.
Неаполь, таңғы 11:26
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
~
Бұл сенің досың.
ха ха ха
Мен әсер алғаныма сенімдімін.
...
Бұл да рас па?
Бұл стақанды дайындаудың ең жақсы тәсілі.
Бұл мен байланыстырған ең танымал жұмыс және Коичиро Хаякакидің беделінің аты.
Сізге көп рахмет!
Аса алғыс
Шыны!
Сәттілік!
Кёукиоу
Тек сақ болыңыз. Шыны!
Сәттілік!
Оқиғаның жалғасы, пьесаның жетістігі 《Өрік лөлінің лөлі лөлі Дайсакукан》 Дайсай Сүйікті әңгіме.
Осылайша аяқталған веб-драма, ``Мерлидің Лулили Дайсакусені» өте танымал болды.
Шыны?
Рури-чан, ғажап емес пе?
~
Қайда? Огимото-яда екен ғой.
Өткен оқиғалар жинағынан бір естелік.
«Лурилли Дайсакусеннің» кешегі эфирі есіңізде болса
Мен жардан тура 3000 фут төменмін!
Менің жас бездерім шөгіп, ағып жатыр!
Сіз қаланы 10 рет көрдіңіз бе?
Сен оны он рет көрмедің бе?
10 есе даналық 100 есе!
10 есе емес, 100 есе!
~
Қайда? Огимото-яда екен ғой.
Туған күнің құтты болсын!
Мен сені қатты жақсы көремін!
Алдын ала сатып алу заттары! Гонари Гонари
Заттарды алдын ала сатып алыңыз! Гонари Гонари
Біртүрлі үлкен оқиға!
Заңның қабылдануы
Менің жақсы досым
Бақыттысың, бақыттысың
Сіз күліп, бақытты бола аласыз
Сіз бақытты және бақытты бола аласыз
Бақыттысың, бақыттысың
Сіз күліп, бақытты бола аласыз
Нені таңдауым керек?
Мен нені таңдауым керек?
Шешімсіз! Жақсы қорытынды
Жоғарғы алдыңғы жағы
Барлығына тұрарлық па?
Мұның бәрі оған тұрарлық па?
Осының бәрі тұр ма?
Мұның бәрі қаланы басқаруға байланысты ма?
Мұның бәрі тұр ма?
Барлығына тұрарлық па?
Мұның бәрі қаланы басқаруға байланысты ма?
Осының бәрі тұр ма?
Шебер өсиетінің шығу тегі
Ешқашан тоқтамайтын үйлесімділік
Ешқашан тоқтамайтын үндестік
Ешқашан тоқтамайтын гармония
Ешқашан тоқтамайтын үйлесімділік
Бейбіт уақыттағы тікелей өкіл
Оны қазір айта аласыз!
...
Міне, келдің!
Сіз келдіңіз!
Туған күні
...
Яяя
«шынайы махаббат»
«шынайы шынайы махаббат»
...
Ең әдемі ойын-сауық☆
Туған күні
...
Маған хабарлаңыз
Ұшу уақыты ♪
Кету♪Уақыты
Кету ♪ Уақыты
Ұшу уақыты ♪ Уақыты
Ұшу уақыты ♪
Сіз қайда барасыз?
Майо-чан, бұл ненің тербелісі?
...
Бұл Жарқын сапфир деп аталады.
Уау, сондай сүйкімді
Оның себебі, шыны – қазына.
Өйткені Рури-чанның әткеншегі маңызды.
Кадзуки Ойкея
Барлығы бірге
Айнаға кіріңіз!
ﾐﾗｰｲﾝ！
Үй иесі Шимочжоу Казухи Коханавахидің арнайы сахналық шоуы
Полидактилиялық гүл
Бұл менің барлық күш-жігерім!
Жалынды пұт шайқасы
Перденің орналасуы!
Жұп жұлдызды шарлардың жинағы!
...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory